PROJEKTIN TEKNISIÄ VAATIMUKSIA
- Dynaaminen (tietokanta)
- Responsiivinen
- Responsiivinen navigointi
- Suojattuja ja julkisia sivuja
- Rekisteröitymisen sähköpostivahvistus 
- Palautelomake
- Versionhallinta
WEB-SOVELLUKSEN PROJEKTISUUNNITELMA
- Aihe

    Neilikka kukkakauppa

- Tavoite

    Saada jonkinlainen kauppajärjestelmä, käyttäjähallinnalla.

- Asemointi (fokus)
    Kenelle .. 
    
        Ei varsinaista käyttäjäkuntaa, teen sen näyttöä varten.
    
    Mihin tarpeeseen ..

        Tarve saada toimiva ja käytännöllinen ratkaisu.

    Tässä on ratkaisu, joka sisältää .. 

        Ratkaisu sisältää mm. käyttäjänhallintaa, bootstrapilla tehtyä tyyliä, navigointi sivujen välillä.

    Verrattuna olemassa oleviin palveluihin, kuten ..
    
        En ole vielä verrannut niitä olemassa oleviin palveluihin.
    
    Tässä palvelussa on ..

        Kaikki oleellinen nettikukkakaupan toteuttamiseksi.


- Aikataulu

    21.2.2022 - 7.3.2022

- Rajaukset

    Tuotteiden ostaminen ja maksaminen ei kuulu joukkoon sekä suppeampi järjestelmä.

- Ohjelmointikielet ja työkalut (resurssit)

    js, html, css, php

- Riskit
    Järjestys: Merkitys = Todennäköisyys (1..3) x Vaikutus (1..3), esim. 2 x 3 = 6
    Riskin eliminointi
    Yksi näkökulma: aiheen tuntemus vs. teknologian tuntemus

    riskit ovat mm: sairastuminen, koneen rikkoutuminen ja liian lyhyt aikataulu.
    Sairastumiselle ei voi varautua mutta teen enemmän töitä sen jälkeen pysyäkseni aikataulussa.
    Koneen rikkoutuessa käytän versionhallintaa saadakseni projektin takaisin käyttöön.
    Aikatauluun panostaminen voisi ehkäistä liian lyhyen aikataulun.
    Azuren epävakaus haittaa projektin tekoa.
  
PROJEKTIN TOTEUTUS
Toteutus siten, että on koko ajan jotakin näytettävää "asiakkaalle"
Mieluusti yleiskäyttöinen runko plus omaan ideaan perustuva sovellus
Yksin tai kaksin
Sparraaja (toinen opiskelija)
Projektiklinikka esim. 1 kpl/vko a 1 t  
Tulosten esittely Azuressa
